---
title: 十八年华·优秀育儿作者团 招募
date: 2018-09-01 21:26
---
# 十八年华·优秀育儿作者团 招募

![](./_image/WechatIMG840.jpeg)

亲爱的宝爸宝妈们，你们好：

首先，要表明我的意图：招募一批优秀的育儿作者，将来共同打造一个围绕“十八年育儿之路”的圈子、团体或者组织。

接下来听我详述，为什么要这么做，以及具体我们将要如何做。

这是一个最好的时代。在已经过去三分之二的2018年当中，涌现出了若干个以通证经济为驱动的内容版权存正与分发平台，它们或者专注于某个垂直领域，或者有自己独特的组织形式，总之最为突出的一个特点便是：作为一个普通的原创内容创作者，你确确实实可以获得过去只有专业作者们才能拥有的获得作品收益的机会，说白了便是，一个普通作者也可以通过原创内容变现，并且门槛大大降低。要知道，这在2018年之前，还是想都不敢想的机会。（想了解我的内容变现故事，请移步：[『不创业·必投资』普通人的投资方法与实践](https://www.jianshu.com/nb/27485409)）

父母好好学习，孩子天天向上。随着社会的进步，国民素质整体的提高，以及科学文化知识传播的成本的降低，对下一代的教育要求也越来越高。而在孩子成长的过程中，家庭教育作为启蒙者尤为关键。在家庭教育当中，父母的表现就成了重中之重。俗话说，“耳濡目染”，“言传身教”，这都是在强调“行为”给人的巨大影响。作为父母，我们要做的不仅仅是“教育”，更是“自我成长”，确切说是“伴随着孩子一同成长”，再进一步说是“教育与自我教育”。

近几年伴随着知识付费的兴起，在白领人群中掀起了一股“热爱学习”的高潮。除了学习听各种付费课程之外，还有一种最为有效的自我提升方式----写作。在过去的几年当中，有人抓住了微信公众号的红利，有人抓住了简书的红利，通过写作实现了“人生逆袭”。而在我看在，最为重要的是，通过写作你开始认真思考了，开始变得会思考了，久而久之认知开始提升，思维变得敏捷，无论是学知识还是技能都有一种说不出的顺畅感，总之通过长时间的写作，你开始变得“与众不同”。

写作，除了能够满足“伴随孩子一同成长”之外，还有一个很大的好处：记录。先不说你是否记得自己多年以来生活中的关键时刻，恐怕上周做过什么早已经忘了。写作是一种非常好的记录方式，集记录问题、分析问题、发现问题、解决问题于一身，让成长的效率最大化。另外，拥有分布式数据库（区块链）加持的各种内容平台，又将我们的记录变得“永久不可磨灭”。在过去如果你担心某个博客数据库会丢失，某台电脑硬盘会损坏，笔记本会损毁等等，那么现在就再也不用忧虑这个问题了。像Primas、Pressone等平台，将信息记录上链，以后随着节点的增多，大概率数据永久不会丢失。可以毫无夸张地说，如果将一个孩子十八年的时光记录在区块链上的话，那么他将来拥有的就是一条“人生链”，天然就是一部“自传”。

写作、育儿结合起来，将是你在这个时代得到的最大馈赠。

**目前我自己的尝试有《以娃养娃》系列：**
- 《以娃养娃》https://cn.primas.io/article/PAD4TAYE5HVUG7BSWJEY3K4GM7NODJ0OAEKGXSTCE5KPO5Y5H?group_share=3H6BI4AGAMHLQC8IYZLKITA92A1EUTT39LLDT2XUTXCGBBWPU6
- 《[育儿就是父母在自导自演一场“攻坚战”](https://cn.primas.io/article/1ISHJHBLCK6IIILX74KJ9GBN3Y89BIVF46HIX60ES7ABN1O15W?group_share=3H6BI4AGAMHLQC8IYZLKITA92A1EUTT39LLDT2XUTXCGBBWPU6)》

**冰加雪糕（一个90后的辣妈）的尝试：**
- 《[写在八月末，来Primas两个月了](https://cn.primas.io/article/3TW0HC4LBWYP4PXGIQUKNOKOTGAG4266QWA5G0U68TMTYHCIB1?group_share=2OTY55MLTKL0NKQF6NEL6EVJVYWX41L5BHS2PLJQ4PGQ7BM8RD
)》

**豆爸（一个风趣无比的奶爸）的尝试：**
- 《[一部连载18年的育儿作品|第26篇]豆豆生病记](https://cn.primas.io/article/4KB51QMV3TIIROBGWFH4XDQ1T2SE5CXH03QUZTBVBCW6MJRKY6?group_share=2OTY55MLTKL0NKQF6NEL6EVJVYWX41L5BHS2PLJQ4PGQ7BM8RD)》

**思源（小鱼宝妈）的尝试：**
- 《[我有两颗牙齿和一个妈妈](https://cn.primas.io/article/453VI8AEXHCC9QH61OISVVLK3UPDG6Y2CC15M14ARGAJ1XX6GB?group_share=null
)》

这些优秀的小伙伴在用文字诠释着他们对于下一代的爱与付出，同时也在茁壮的自我成长。

如果你也是一个宝妈（宝爸），或者即将成为宝妈（宝爸），如果你也热爱创作，听说读写都可以，如果你也想为孩子留下他们成长路上的宝贵财富，欢迎加入[【十八年华·优秀育儿作者团】](http://cn.mikecrm.com/7m881JB)。

加入方式：[填写表单](http://cn.mikecrm.com/7m881JB)，并提交作品后，等待我们团队审核即可。

*我是大树，专注于区块链写作与投资，以娃养娃计划践行者*
更多沟通和交流渠道，请加大树个人微信ljc8903，或者关注微信公众号号：大树的第一个七年。

期待您的加入！

2018年9月1日